The Yashiro Commission's duty is to assist shrine maidens with sacred matters
O dever da Comissão Yashiro é ajudar as sacerdotisas do santuário com assuntos sagrados,
And to manage distinguished artists of all kinds
além de gerenciar artistas ilustres de todos os tipos.
Because of my upbringing, ever since I was a child, I've been studying etiquette
Devido à criação do nosso clã, tenho estudado sobre as mais diversas etiquetas e artes desde criança, como,
Painting and calligraphy
pintura e caligrafia
Tea ceremony
cerimônia do chá
And the art of the sword
kendo
It's the Shirasagi Himegimi!
Ah, é a Shirasagi Himegimi!
Meeting a foreign envoy, Miss Kamisato? Always working hard I see!
Recebendo um diplomata, srta. Kamisato? Vejo que a senhorita está sempre trabalhando duro!
Mm, you as well.
Hum, você também.
What is this?
O que é isso?
Ah? Why, these are for the coming festival. Preparations are already in full swing.
Ah, o festival não está chegando? Este são alguns dos preparativos para o próximo festival.
I see…
Oh...
Whew, it's good to be home. I can finally put all my etiquette aside for a moment...
Ugh, como é bom estar em casa. Posso finalmente colocar toda a minha etiqueta de lado por um momento...
Oh, a pair of masks...
Ah, esta máscara é...
When did you purchase these?
Quando que você comprou isso?
But, as eldest daughter of the clan…
Mas, eu como filha mais velha do clã...
Huh? Festivals? W—Well, I…
Hã? Festivais? Bem, e-eu...
O—Of course I've been to a festival...
C-claro que eu já fui para um festival...
Alright. If we go, then we mustn't let our identities be known to anyone, okay?
E-então se a gente for, não podemos deixar que ninguém nos reconheça, ok?